

1. Mezclar la manteca (debe estar blanda) con la harina, el azúcar y el coco. Hacerlo con la mano o con un tenedor. Quedará un granulado, como arena mojada.

 

1-P10401751-P1040179

2. Acomodar la mitad de este granulado en una fuente enmantecada (mi papel aluminio es de paranoica nomás). Aplastar, pero no demasiado. Esta será la masa de nuestra tarta de manzana.

 

1-P10401811-P1040182

3. Colocar sobre el granulado las manzanas, peladas y cortadas. No demasiado finas porque perderán consistencia.


 

4. Colocar sobre las manzanas el resto del granulado, ahora SIN APLASTAR ni un poquito. Esto es para que luego el huevo penetre bien en él y la tarta de manzana no se desarme.